ヤングストリート、ヤングストリート
私たちが未来について考えるとき
不安とトキメキ、その二つの感情が
一番よく浮かぶじゃないですか
皆さんはどちらの気持ちのほうが
大きくなりますか？
私も今日から水曜日まで
スペシャルDJをする姿を想像すると
かなり心配になります
でも、たくさん迎えてくださる
ヤングストリートの皆さんを信じて
トキメキのほうを
少し多く持ってみます
そうしてくださいますよね？
ここはヤングストリート
スペシャルDJ、fromis_9のハヨンです
2026年6月29日、月曜日
ウェンディのヤングストリート
最初の曲はfromis_9の
「Like You Better」でした
では、改めて自己紹介しますね
今日から水曜日まで
スケジュールで少し席を外した
ウェンディ先輩に代わってDJを務める
fromis_9のハヨンです
ゲストとして出演したことはありましたが
DJは生まれて初めてなので
最初にやると聞いたときは
本当に私がこのラジオを
うまく引っ張れるのかな？
でも私、DJの夢が
一度あったんですよ
ソン・シギョン先輩の
「おやすみ」とか
そういう、ふわっと温かい
夢があったんです
今日から水曜日まで
その夢をしっかり叶えてみます
3日間、どうぞよろしくお願いします
一生懸命やってみます
幸い、たくさんの方が
歓迎してくださっていますね
「ハヨンさん、こんにちは」
「負担は下ろして
いい思い出をたくさん持って帰ってください」
負担、下ろします
ありがとうございます
チャ・ガヒョンさん
「スペシャルDJが見たくて1時間早く退勤しました」
「スペシャルDJが見たくて
1時間早く退勤しました
飛んでいきそうです」
もしかして、スペシャルDJが見たかったんじゃなく
ただ1時間早く退勤したかっただけではないですよね？
本当に私に会いたかったんですよね？
はい、イ・グァンジンさんからです
「緊張している姿がかわいいです
うまくできます、水曜日までファイティン！」
もしかして私が緊張しているの
見えていますか？
見えないと思うんですけど
実は先週の月曜日くらいから
ずっと緊張している状態なんです
でも今日は、バレないように
しっかりやってみます
はい、ベストさん
「初ラジオDJ、おめでとうございます」
「メンバーたちの反応が
気になります」
あ、まあメンバーたちは
今みんな忙しいので
「え、DJやるんだ？」「頑張って」
「できるよ」みたいな
和やかな雰囲気でした
では、今日のヤングストリートを
ご紹介します
2部と3部では
幼い頃へ向かう思い出旅行
スングクさん、ムンチさんと一緒の
「どうにも彼らを止められない」
通称ウェングマクを
ご用意しています
楽しみにしていてください
1部では、ヤングストリートの皆さんと
日常を分かち合う時間
「Talk to me」
皆さんの日常を共有してください
今どこで何をしながら聴いているのか
残してくださればいいです
スペシャルDJ初日ですし
私に聞きたい質問を
送ってくださっても大丈夫です
メッセージの宛先は
シャープ1077
短文50ウォン、長文100ウォン
ゴリラ掲示板は無料です
それでは広告を聴いてきます
もっと知りたい、もっと聞きたい
リスナーの皆さんの話
「Talk to me」
9099さん
「私が担当したプロジェクト会議の初日でしたが
結論が出ないまま終わりました」
「もやもやした気持ちを晴らす
夕飯メニューをおすすめしてください」
プロジェクト会議の初日なら
本当にもっと緊張したと思います
それでも本当にお疲れさまでした
夕飯メニューのおすすめ？
最近私、サムギョプサルが
すごく食べたいんですけど
管理のために少し調整しているんです
でも気分を晴らすには
油を入れてあげるのがよさそうなので
サムギョプサルをおすすめします
一週間が始まった月曜日であり
私がヨンストのスペシャルDJを務める初日です
皆さんは今、何をしながら
私と一緒にいてくださっていますか？
家で休みながら聴いている方
会社で仕事をしている方
皆さん歓迎です
あるいは私に気になることがあれば
今すぐ送ってくださっても大丈夫です
宛先はシャープ1077
短文50ウォン、長文100ウォン
ゴリラ掲示板は無料です
今日紹介された方の中から抽選で
プレゼントもお送りします
ナム・ヒョンスさん
「今日、昇進確定の発表がありました」
「みんなで祝ってくだされば
100倍はうれしいと思います」
「今日はストロベリームーンが
出るそうです」
おお、ストロベリームーン！
まずは昇進確定
おめでとうございます
ヒョンスさんが100倍もっと
うれしくなりますように
ストロベリームーンって
赤い月なんですか？
それともイチゴみたいな月？
きれいそう
ウィ・ウニュさんからです
「こんにちは
私は桃を食べながらヨンストを聴いています」
「私は硬い桃が好きです」
「ハヨンさんは硬い桃と柔らかい桃
どちらが好きですか？」
私は絶対、硬い桃派です
柔らかい桃も本当においしいんですけど
でも、ああ、微妙です
硬い桃が少し熟して
本当に少しだけ
やわらかくなる時があるんですよ
そのときに食べる硬い桃が
一番おいしいと思います
引き続き、皆さんが今何をしながら
ラジオを聴いているのか
あるいはスペシャルDJの私に
聞きたいことを残してくださっても大丈夫です
このあたりで一曲聴いてきます
Clazziquaiの「Fiesta」を
聴いてきました
送ってくださったお便りを
続けて見ていきます
キム・ヨンデさんからです
「先週末も返上して徹夜作業をして
今日は一日休暇をもらって休んでいます」
「ハヨンさんはどんなサムギョプサルが
好きですか？」
「私は冷凍サムギョプサルを
ネギ和えで包んで食べるのが大好きです」
私は冷凍サムギョプサルも
厚いサムギョプサルも
どちらも好きなんですけど
最近はなぜか
冷凍サムギョプサル？
それが少し食べたくなるんです
すごく早く焼ける魅力もある気がして
今日は冷凍サムギョプサルがいいです
でも明日はまた
厚いサムギョプサルかもしれません
それから私はご飯が絶対必要です
ご飯がないと
サムギョプサルは食べられません
締めは水冷麺
水冷麺もビビン冷麺も
どちらもいいんですけど
最近は水冷麺が
すごくおいしいんですよ
本当に今日はご飯と冷凍サムギョプサルを食べて
水冷麺まで追加して
ぜひ食べてください
「ヨガを終えて家に帰るところです」
「フライングヨガ初心者なのですが
体は重く、手には力がなく」
「私が上がるまで
みんなが見守っているじゃないですか」
「大変なのに恥ずかしくもあって
それでも先生は」
「すぐ上手になりますよと
勇気をくれます」
「減量もして筋肉もつけて
本当に飛んでみせます」
ファイト、ファイト
私もフライングヨガは
20歳のときに
資格を取ったんですよ
でもフライングヨガって
本当に魅力のある運動だと思います
最初はすごく痛くて
ハンモックが体に当たるだけでも
痛かったりするんですけど
本当にすぐ良くなっていくので
その痛みに耐えて
最後まで、最後まで諦めずに
減量もして筋肉もつけて
飛んでみてください
はい、6572さん
「私は釜山の市内バス運転手なのですが」
「今、運転しながら
ラジオでヨンストを流しています」
ということは
釜山の市内バスの乗客の皆さんが
今、私の声を
聴いていらっしゃるんですか？
皆さん、いい一日を過ごされましたよね？
いい一日を過ごされたので
あとは家に帰って
おいしいご飯を食べて
幸せな眠りにつけますように
はい、そして22858さん
「退勤後、夕飯に食べるわかめスープを作り
サバを焼きながらラジオを見ています」
「ハヨンさんが一番自信のある料理は
何ですか？」
私は韓食が一番好きな気がします
本当に得意です
私は光州出身なんですけど
全羅道の光州では
どの家に入っても
どのお店に入っても
全部おいしい、という話が
あるみたいなんです
私は韓食が本当に一番得意で
特に最近はテンジャンチゲ？
それか牛肉大根スープ？
そういうスープ系に
本当に自信があります
私は韓食が一番得意です
今日もお便りを送ってくださった皆さん
本当にありがとうございます
続く2部、3部は
「どうにも彼らを止められない」
ウェングマク
イ・スングクさん、パク・ムンチさんと
一緒にお送りします
私たち3人のケミがどうなるか
楽しみにしていてください
それでは曲を聴いて
2部で戻ってきます
TABLOフィーチャリング
キム・ピルの「Love You」
誰にも止められなかった
いたずらっ子だった幼い頃の思い出を
呼び起こします
「どうにも彼らを止められない」
ウェンディのヤングストリート
2部が始まりました
お二人、あいさつと自己紹介を
お願いします
こんにちは
ミュージシャンのパク・ムンチです
クリエイターのイ・スングクです
よろしくお願いします
こんにちは
スペシャルDJ、fromis_9のソン・ハヨンです
いや、私は今日がDJ初日なんですが
ベテランのお二人が
うまく引っ張ってくださればと
作家さんも「お二人だけ信じて行けばいい」と
少し負担を減らしてくれたんです
でも最初からこう来られたら
私はそうやってついていくしかありません
そうです
まさにそれを狙ったんです
引っ張ってほしいとのことだったので
一度引っ張ってみました
ではムンチさんが引っ張る通りに
私はついていきます
オー、イェア
引っ張るの、すごく得意なんですけど
すごく上手についてきましたね
そのトーン、すごく上手でした
本当ですか？ はい、私たちの中で最高でした
簡単じゃないのに上手すぎて
AIかなと思ったくらいです
ありがとうございます
「ラジオの達人二人が初心者DJを救いに来たみたいです」
本当にお二人だけ信じて
今日は負担なく行きます
心配しないでください
さっき少し聴きましたが
もう僕たちが何かする必要はありません
ハヨンさんの天然のかわいさが
SBSの半分くらいを溶かしました
上がってくる時、エレベーターが
半分くらい溶けていると思ったんです
外でオープニングを聞いていたんですが
釜山の市内バスの方に
「良い一日を過ごしてください」と言いかけて
瞬発力で「過ごされましたよね」に変えた
あそこで、もうプロだと思いました
もうプロです、プロ
それ、感じてくださったんですか？
はい、本当に感心しました
よかった
では、まだ乗っている釜山の乗客の皆さん
まだ聴いていますよね？
もちろんです
最後まで一緒にいてください
3985さん
「スティーブン・スピルバーグや
アリアナ・グランデにも認められた
インタビューのイ・スングクさん
ハヨンさんとは初対面ですが
何か聞きたかったことはありませんか？」
おお
イ・スングクさんは
天才インタビュアーとして有名じゃないですか
またハヨンさんのところにも
噂が届いていたんですね
この方、ワールドクラスでないと
インタビューしないんです
少し怖いですが
もし私に質問するとしたら
どんな質問をされますか？
ハヨンさんが来ると聞いた時から
本当に気になっていました
入る前にも少し聞きましたよね
DJはどうですか？と
普通は重圧を感じざるを得ないんです
はい
でもそれでも来てくださったじゃないですか
ラジオやDJをやるなら
何が面白そうだと感じたのか
どんなトキメキポイントがありましたか？
まず、リアルタイムで送ってくださる
リスナーのコメントが魅力的だと思います
リールでシャツをこう上げるような動画を見ると
ドーパミンが出るじゃないですか
それに似た魅力があります
リアルタイムで交流する魅力ですね
配信にもコメントはありますが
今は全国に放送されていて
そこに文字やチャットが届く
その交流の味をもう感じたんですね
そうです
それにラジオ自体が、見えるラジオではありますが
やっぱり聴いている方のほうが多いじゃないですか
だから声に集中できて
何というか
もっと声を魅力的に出さなきゃ
という感じがするんです
ハヨンさんがそのトーンで
そんなことを言うんですね
本当にたまりません
ずるいですね
こんなこと言ってもいいですか？
かわいすぎます
言っていいのかな
本当に困りますね
もちろんです
本当にかわいい
はい、2204さんからです
「プロデューサーのムンチさんと
ボーカル天才」
「ハヨンの出会いだなんて
お二人が一緒に作業する日を待っています」
と送ってくださいました
もしムンチさんがfromis_9と作業するなら
どんなジャンルが似合いそうですか？
私は実は何でも合わせる準備はできていますが
あえて提案してみるなら
皆さんもう実力が本当に優れていることを
よく知っているので
少し夢幻的なR&Bを
一緒にやってみたいです
夢幻的なR&B
今まさに良さそうな感じがします
本当ですか？
はい
最近、私もR&Bに
少し関心が向き始めたんです
来ました、運命が来ました
あらあら
私はバンド曲とかが好きだったんですが
R&Bの曲の魅力を
少し感じているところだったんです
オーマイガッド
今R&Bが来ています
来ています、来ています
私がR&Bをそこまでうまく歌えるわけではないですが
ムンチさんと一緒なら
何かいいものが出るんじゃないかと
じゃあ期待します
待っています
でも私、あまり期待を膨らませないで
本当に、私は真剣なんです
真剣です
実は広告と曲が流れている間に
ムンチさんと一つ約束したんですよね
そうです、そうです
漢江に行って
ボクソサを飲もうって
ボクソサを知っているか聞かれて
それは何ですかと聞いたら
覆盆子のお酒と焼酎
覆盆子、焼酎、サイダーです
コンビニにある大きな氷のカップ
ありますよね、丸い氷の
そこを開けて、焼酎を一本注いで
全部入れるんです
振ってシェイクシェイクして
そこにストローを挿して
みんなで飲むんです
うわ、やってみたい
ロマンが爆発しませんか？
本当にロマンが爆発しますね
ビジュアルがすごそう
ボクソサを飲みながら
R&Bトークをしましょう
すごくいいです
ありがとうございます
ではムンチさんとの作業も期待していただいて
コーナーを始めてみます
「どうにも彼らを止められない」
幼い頃にあった忘れられない事件や
面白かった子どもの頃の記憶を送ってください
採用された方には
プレゼントを1+1でお送りします
ヨンストのホームページ
ウェングマク掲示板に
たくさんお便りを残してください
今日のメッセージテーマも
お知らせします
幼い頃の育児難易度です
自分の子ども時代の育児難易度がどうだったか
今親御さんなら、お子さんの育児難易度を
送ってくださってもいいです
お便りはシャープ1077
短文50ウォン、長文100ウォン
無料のゴリラ掲示板までお願いします
それでは
「どうにも彼らを止められない」
最初のお便りをご紹介します
今日の主人公は幼い頃
テレビを見てインスピレーションを受けたそうです
いったい何を見て
どんなひらめきを得たのでしょうか？
少しずつ殻にひびが入り始めます
おお、出てきます
出てきます
新しい命が生まれる瞬間ですね
その日、主人公が見たテレビは
鶏が出てくるドキュメンタリーでした
ところがその番組を見て
主人公はこれをやると決心します
それはまさに
鶏にできるなら、私にもできるんじゃない？
私も卵をかえすんだ！
そうです
ひよこ孵化プロジェクトでした
ちょうどお母さんは
少し部屋にいて
主人公は急いで冷蔵庫から卵を3個取り出し
タオルでくるくる巻いて
布団の中の秘密基地に隠しました
そして毎日世話をし始めました
みんな、元気だった？
学校から帰ると挨拶もして
一番目はキム・ピヨ
二番目はパク・ピヨ
三番目はチェ・ピヨ
ピヨたち、早く出ておいで！
名前も付けてあげました
そして退屈しないように
胎教のつもりで
童謡も歌ってあげました
そんなある日
とても大事な事実が頭に浮かびました
あ、温かくないと
ひよこは出てこないんだ
それは、卵を温めていた
鶏の姿でした
主人公はひよこが出てこられるように
環境を変えてあげました
温かくないといけないから
まず電気毛布の温度を上げて
タオルもかけておくんだ
これでひよこが生まれるよね？
そうして、とても温かい温度の中に
卵を置いて数日が過ぎました
あれ？変なにおいがする
においがするけど？
ひよこが生まれようとしてるのかな？
孵化直前なのかも
布団の中から変なにおいがしたんです
主人公は疑いもせず
孵化しようとしてそんなにおいがするんだと信じました
ところがその時
ハヨン、ハヨン
部屋から、これ何のにおい？
お母さん、もうすぐひよこが出てきそう
え？ひよこが出るって？どこから？
テレビを見ていたの？
ううん、ここ、布団の中から
主人公の言葉に
一瞬、家の中が静まり返りました
映画のような沈黙が流れ
しばらくして母は慎重に布団をめくりました
そこで目撃した卵3個
「これ、いつからここに置いていたの？」
「2週間！」
「あら、布団がなんでこんなに熱いの？
電気毛布もつけていたの？」
「うんうん」
二人で何の話をしてるんだ？
部屋から何のにおいだ？
何か実験でもしたのか？
実験じゃないのに
ひよこを育てていたのに
ひよこ？この卵を孵化させるって？
いやあ、うちの娘はエジソンだったんだな
今笑っている場合じゃない
布団も何も全部洗わないと
本当にやってられないわ
お母さんはすぐ卵を持って
部屋の外へ出ていきました
主人公は驚きすぎて
ああ、もうすぐ
ひよこが生まれるのに
お母さんを止めましたが
当然、効果はありませんでした
そしてすぐ主人公の部屋の大掃除が始まりました
もうすぐ生まれそうだったのに
何が生まれるっていうの
カビでも生まれたでしょうね
早く布団を洗濯しなさい
それでも諦めませんでした
でも返ってくるのは
両親の小言ばかりでした
しかもその日以降、卵を見るたびに
私が子どもの頃
卵を布団の中で2週間育てたんだよ
主人公の幼い頃の話が出てきて
そのたびに主人公は
ああ、お母さん
やめてってば！
別の場所へ逃げるのに
忙しかったそうです
子どもの皆さん
今、冷蔵庫にある卵はひよこになりません
むやみに実験すると大変なことになりますよ
分かりましたね？
ユ・ヒョンハさんからのお便りを
ご紹介しました
プレゼントとして
1+1歯磨き粉・歯ブラシセットと
フィルターシャワーをお送りします
まず拍手からしていきましょうか？
ハヨンさん
どうしてこんなに上手なんですか？
子ども演技の大家ですね
本当ですか？
驚きました
上手だとは思っていましたが
ここまでとは想像していませんでした
スングクさんは動物農場みたいで
ムンチさんは本当にうちの母かと思いました
そのくらい、お二人のおかげで
没入感がすごかったです
僕はちょっと快感がありました
子どもの声なのに
本当に子どもの声が出てきて
快感があるじゃないですか
分かりますよね？
声色だけじゃなく発音まで
子ども特有の、少ししんちゃんみたいな発音まで
そうです
私、しんちゃんの声真似が
ちょっと得意なんです
聞こえていました
絶対うまい、絶対うまい
話しているうちに
しんちゃんみたいになりそうで
少し抑えました
完全に真似するわけにもいきませんからね
そうです
もう反応が来ています
イ・ヘヨンさん
「ああ、本当にいい
かわいすぎるじゃないですか」
皆さん、お便りは聞いていましたか？
そこが少し気になるんですけど
チョン・ジヌォンさんも
「ハヨンさん、かわいすぎませんか？」
ホミエさんのメッセージも読んでください
「夫にラーメンを作ってあげようと
台所で聞いていましたが
わあ、朗読童話の魅力が爆発していますね
子どもたちも好きそうです」
今日また新しい分野を
見つけましたね
本当にそうですね
僕がさらに感心したのは
子ども役も上手なのに
最後に大人の声へすっと戻るところ
ディテールがすごく上手でした
そうです
すごく驚きましたよね？
お二人のおかげです
いえいえ
今日のメッセージテーマを
もう一度お願いします、スングクさん
今日のテーマは
幼い頃の育児難易度です
自分の幼い頃の育児難易度
または親御さんなら
お子さんの育児難易度を送ってください
宛先はシャープ1077
短文50ウォン、長文100ウォン
ゴリラ掲示板は無料です
それではこのあたりで
AKMUの「Fry's Dream」を聴いてきます
ウェンディのヤングストリート
3部が始まりました
私はスケジュールで席を外したウェンディさんに代わって
進行しているスペシャルDJ
fromis_9のソン・ハヨンです
誰にも止められなかった
幼い頃の思い出を呼び起こす時間
「どうにも彼らを止められない」
スングクさん、ムンチさんと
一緒にお送りしています
今日のウェングマクのメッセージテーマは
幼い頃の育児難易度です
お便りをたくさん送ってください
でも今この瞬間
少し聴聞会を開きます
何でしょう？
考えてみたんですが
ハヨンさんについていくつか気になって
何度か聞いたのに答えていません
やっぱり
ウェングマクをやるなら
これはかなり重要です
はい、そうですね
幼い頃の育児難易度を話すコーナーなので
ハヨンさんは子どもの頃の育児難易度が
自分で考えると
上・中・下のどのくらいでしたか？
私はちょうど中くらいだと思います
中くらい？
私は男の子たちみたいに
すごく走り回って
インラインスケート、自転車
それに虫を捕まえて遊んだりしていました
似ていますね
インライン、すごく好きでした
本当ですか？
だから私は上だと思っていたんです
上だと思っていたんですが
母に聞いたら下だと言っていて
何ですって？
すごく育てやすかったと
なので、その間を取って
中にしました
その答えになったんですね
外ではダイナミックに遊んでいたけど
家では親孝行だったんでしょうね
そういうことですね
子どもが好きな番組をつけると
それを見るのに集中する、みたいな
おとなしく？
はい、自転車やインラインに
完全に集中していました
集中していたんですね
そうです
お母さんからすると
インラインさえあげれば
勝手によく遊ぶ子
事故も起こさずに？
はい
でもいつも膝から血が出て
肘からも血が出て帰ってきました
一生懸命乗ってきたんですね
そうです
怪我がないタイプでは
なかったんですね
中下くらい？
中下ですね
かなり厳しく見ていますね
今日の審査員は厳しめです
今日は小数点までつけます
了解です、中下で
中下なら十分立派です
お二人はどうでしたか？
私もすごく似ている気がします
母に聞くとかなり下だったと言うんですが
自分の考えでは私も
私と似ていますよね？
はい、似ています
遊び方も似ていますし
私は聞いていませんが
上なのはほぼ確実だと思います
なぜか分かります
私は上でした
意外とこの方が本当に極上だったんです
すごくいたずらっ子で
自分の世界も強かったので
私は上だと自分で分かっています
でもそうなるしかない理由があります
ハヨンさんに
また勝手に親近感が湧きました
何ですか？
二番目なんですよね？
そうです
ここにも全国次女・次男連合がいましたね
僕は全国二番目協会の会長なんです
二番目たちはやっぱり
ああ
今感じました
何かありますね、二番目として
上はお兄さんですか？
私は上も下もいます
上は、つまりお兄さんですよね
はい
下は？
私は全員男です
そうなんですか？
私は姉がいて
弟がいます
二番目として寂しい点は
まず一番目と二番目は女の子
でも三番目は男の子なんです
だから姉の服は私が着る
弟は新しい服を着る
いつも出てくる
あの悲しい話ですよね
しかも本当に三番目は性別が違うので
私のお下がりを渡す
選択肢自体がないんです
ああ
でもみんな、そういうのは
あまり好きじゃないじゃないですか
でも私は本当に正直
姉の服を着るのが好きでした
本当ですか？
はい
お姉さんの服が
かわいかったんでしょうね
そうです
かわいく見えたんですね
お姉ちゃんが着ていた服を
私も着られるんだ？
そう思っていた気がします
それはもうお姉さん推し活では？
お姉ちゃんが着ていた服？
すごい
私も着られるくらい大きくなったんだ
ああ、優しい
優しいですね
中下で合っていますね
お母様は本当にありがたかったでしょう
私は少し上げないといけなさそうです
自分の難易度を
これを聞くと
優しさの基準が違いますか？
でも優しさの基準は
みんな違いますよね
今、メッセージが来たのを見ました
チェ・ヨンジュンさんの情報を
読んでいただけますか？
チェ・ヨンジュンさん
「でも弟の腕を抜いた」
これはどういうことですか？
弟は男の子じゃないですか
男の子の弟って特徴があって
戦いごっこをしてあげると
本当に喜ぶんです
それは分かります
でも弟には男のきょうだいがいないので
そうやって遊ぶのが
すごく楽しかったんです
だから、言うことを聞いたら
お姉ちゃんが戦いごっこしてあげるね
そうしていたある日は
魚ごっこをしたんです
はい
弟が魚になって
私は釣り人になります
かわいい
それで私が釣り竿を
こう投げるんです
釣り竿は私の腕です
弟も私の手を
こうつかみます
魚になって
それで魚が釣れたわけですね
はい
ピチピチもするんですか？
ピチピチ跳ねなきゃいけません
それで弟を捕まえていたら
弟の腕が抜けたことがあります
大物を釣ろうとして
これは悪いことと言うには
ただ全力で遊んであげただけなのに
弟の腕が抜けただけで
普通、昔の話は
だいたい忘れるじゃないですか
はい
でも弟の腕が抜けたのが
大きな衝撃すぎて忘れられません
本当に優しいですね
普通、加害者側はあまり覚えていないのに
確かに
難易度は中上で合っています
認めます
ありがとうございます
こうして私の子ども時代の話まで
お聞かせしました
ではウェングマク
次のお便りを見ていきます
今日の主人公は幼い頃
とりわけ「これ」をするのが嫌いだったそうです
「これ」とはいったい何だったのでしょうか
チョングク、牛乳を買ってきて
嫌だ
どこで飲むつもりなの
早く行ってきなさい
面倒だな
幼い頃の主人公は
勉強しなさいという小言より
おつかいをするのが面倒だったそうです
家の中でするおつかい
「チョングク、お母さんにリモコンを」
「チョングク、お父さんの肩を揉んで」
そういうおつかいまでは大丈夫でしたが
外へ出るおつかいを特に嫌がったそうです
そこで少しずつ頭を使い始めました
「チョングク、ムンチおばさんの家に
キムチチヂミを持っていって」
また外に出るおつかいだ
だめだ
チョングク、どうして返事がないの？
あの子が昼寝なんて珍しい
疲れているのかな
だめかな
一つ目の方法は寝たふりでした
でも
「チョングク、寝ていないのは全部分かってるよ
早く起きなさい
お母さん、具合が悪いの」
一、二回繰り返すと
お母さんはすぐ気づきました
次の方法は
「チョングク、スーパーに行って」
「あ、頭が」
「どこで痛いふりしてるの、早く起きなさい」
「本当なのに、本当に痛い気がするのに」
痛いふりもありましたが
すぐに失敗
結局、三つ目の方法に入りました
それは
弟か妹を産んでよ
何を言っているの
弟か妹を産んでってば
何を言ってるの
早く入って勉強しなさい
弟か妹を産んでほしいと言うことでした
でもこれも当然失敗
そんなある日のことでした
その日は
チョングク、あそこの果物屋に行って
スイカを一玉だけ買ってきて
スイカ？スイカって何だけど？
スイカを買ってこいという
ミッションを受けたのですが
あいにく果物屋は坂の上にあり
天気も暑く
主人公はすぐ疲れてしまいました
しかも薄いビニール袋に
スイカを入れて持っていくと
思ったより重くて
主人公のイライラはさらに大きくなりました
ところがその時
あれ？下り坂だね？
とんでもないアイデアが
主人公の頭に浮かびました
そうだ、どうせスイカは丸いから
下に転がしてみようか？
私は足が速いから先に下りて受け止めれば
無事に受け取れる気がする
面倒くささが生んだ
当時は本当に画期的だと思ったアイデアでした
そしてすぐ実行に移しました
まず人の方へ転がってはいけないので
道の端にスイカを置きました
そして、いち、に、さん
スイカを転がした後
一緒に走り始めました
幸い主人公の足はそれほど遅くありませんでしたが
問題があります
どうしても人間なので、自分でも気づかないうちに
スピードを調整してしまうんです
はい、イ・スングク選手
今下っていきます、速度調整しています
あ、スイカが…
皆さん、さようなら
私はこの世のすべてのしがらみを脱ぎ捨て
幸せを探しに旅立ちます
さようなら
だめ、だめ
その後も速いスピードで転がり続け
結局
電柱にぶつかって
粉々になってしまいました
そしてすぐ
「チョングク、さっき変なことをしてると思ったのよ
もう本当にやってられない」
果物屋の店主が主人公を見ていて
驚いて追いかけてきて
すぐ両親の耳に入り
大きく叱られてしまいました
子どもの皆さん
スイカがボールみたいな形だからといって
絶対むやみに遊んではいけません
分かりましたね？
匿名で送ってくださったお便りを
ご紹介しました
プレゼントとして
ピザクーポンと化粧品セットをお送りします
ハヨン、かわいい
本当に奇抜なアイデアではありますね
もっともらしいじゃないですか
子どもの頃はまだ自分を知らないから
受け止められそうに思うんです
でも、そういう考えをすること自体が
幼いからこそできる気がします
僕はまずハヨンさんの
叱る演技で、その発声が
もう一度、「持ってこない！」とやる発声が
本当に普通じゃなかったです
叱るところ？
私は猫を飼っていて
猫をよく叱るんです
猫にそんなふうに叱るんですか？
「おすわり！」
ああ、その感じだったんですね
迫力があるのにすごくかわいい
まさにそれです
迫力がありますよね
では、ちゃんと聞くんですか？
「おすわり！」と言うと
すぐ座ります
猫がですか？
猫がです
「バーン」と言うと
バーンもします
あら、芸がけっこうありますね
はい、二つあります
二つ
おすわり、バーン
それだけできれば十分すごいです
チョン・フンベさん
「ハヨンさんのお母さん演技を聞いて
そのお母さんトーンで『チングヤ』と言えばよさそうです」
ドラえもんみたいな感じかな？
チングヤ
分かる気がします
チングヤ、チングヤ！
はい、ええと
またユン・ジェヨンさんからです
「おつかいをこれ以上させないための
高度な心理戦だったのでは？」
もしかするとスイカを一つ大きく壊して
「お母さん、もうスイカは私に頼んじゃだめですよ」
それで今お便りまで送っているなら
まだ演技中ということじゃないですか
本当に極上のメソッド演技
人生をかけたメソッド演技
怖いですね
十分ありえます
そんな演技をするくらいなら
やっぱりおつかいをしたほうが
いいんじゃないかと
それもそうです
興味深い一面が出てしまいました
そして確実に中下ですね
優しかったです
お二人は子どもの頃
おつかいをたくさんしましたか？
私の場合、けっこう頼まれたんですけど
賞味期限みたいなものを
すごく細かく見るので
時間がかかりすぎて
母が送らなくなりました
ただ買ってこいと言うのに
賞味期限を見なきゃとか言って
うわあ
スーパーには賞味期限が
あまり残っていないものが多かったんです
そういう場合ありますよね
過ぎているものもあって
それなら生活力があって
むしろ喜ばれそうですけど
でもそれだけ見ていて
あまり実利がなかったので
数字だけ一生懸命見る
はい、だから母がもどかしくて
自分で走って行くんです
ちょっと待って
これもムンチさんのメソッド演技では？
あら、そうかもしれません
おつかいを頼まれないために？
そうかもしれません
では深く問いません
まだ守っているものがあるかもしれませんから
知ったら終わりです
オーケー、オーケー
私もおつかいをそれなりにしながら
自然に育った気がします
特別に多くも少なくもなく
適度に普通にするくらい？
おつかいをするときに
ずるを使ったこともありますか？
私、すごくいいのがあります
それは本当にたくさんありました
母に水を持ってきてと言われた時
一口飲んで渡すこと
ああ、分かりますよね？
自分が先に飲んでから渡すんです
はい、ここ
いいですね
私もいつもそうしていました
家でおつかいを
たくさんしましたか？
私は幼い頃、おつかいというより
お父さんをマッサージすることが
ありましたよね
そうそう
足を揉んだら100ウォン
肩を揉んだら200ウォン
みたいに
そうやっておつかいに対する対価がある時は
けっこう悪くなかった気がします
そうです
考えてみると
私も対価がある時だけ
一生懸命やっていた気がします
報酬があるならいつでも
大事な教育です
はい
行くものがあれば
返ってくるものがあるという教育
もちろんです
下心は全くありませんが
本当に大事な教育です
人生を学ぶんですね
もちろんです
「どうにも彼らを止められない」
スングクさん、ムンチさんと一緒にお送りしています
では皆さんが送ってくださった
自分またはお子さんの育児難易度を
見ていきます
まずスングクさんが紹介してください
2159さん
「幼い頃、済州島の牛島に住んでいました」
「毎日、小学校から帰ると
友達とバッタを捕まえたり
釣りをしたり、タニシを採ったり
野草を掘りに行ったりしていました」
「それで毎日いなくなって
母を含め小学校の先生たちが
私を探しに来るほどでした
育児難易度は高かったと思います」
「今は落ち着いて
大学卒業を控えています」
こういう冒険家気質の方が
いますよね
探検家、冒険家タイプの方が
います
でもすごく楽しそう
私こういうの好きです
聞くだけで本当に楽しそうです
ハナアブって知っていますか？
何でしたっけ？
ハナアブ？
私は知らなかったんですが
蜂みたいな見た目で
ああ、アブ
でも蜂は背中に線があるんですが
ハナアブには針がないんです
毒針がなくて
後ろがX字になっています
蜂と本当に似ている虫なんです
昔、ハナアブをたくさん捕まえて
遊んだ記憶が急に出てきました
それをどうやって捕まえたんですか？
普通に、すごく大きいじゃないですか
本当にですか？
そうですか？
親指くらい
かなり大きいですね
いや、親指の爪くらい？
親指の爪？
それをどう捕まえるんですか？
武林の達人みたいに
飛んでいるのをぱっと
スズメバチおじさんみたいに
こうですか
花に止まっていたらこう捕まえたり
昔はクレヨンの箱の中を空にして
穴をたくさん開けて
それを虫かごにしていたんです
採集？
そう、採集箱になっていました
そうやってたくさん遊んだ気がします
採集が好きだったんですね
そっちは確実にたくさんしていましたね
本当に幼い頃
本当に小さい頃です
私は虫とはあまり
仲良くなかった気がします
そうですか？
今も家に虫が出たら
すぐ家を捨てたくなる気持ち
分かりますよね？
すごく分かります
私ももうソウルの人間になったので
今は
今は少し抵抗感があります
抵抗感がかなり出ました
そうです
あまり話すのもあれなので
次に行きましょうか
友達ががっかりするかもしれません
ユン・ソンミさんからです
「私は14歳です
私の育児難易度は難しかったと思います
よく怪我をしたんです」
「一度、キックボードでかっこいいところを見せようと
速く走って転んだのですが
大怪我をしました
その後も本当にたくさん事故を起こしました」
「申し訳ない気持ちも大きいです
これからはもっとかっこいい姿だけを
見せなきゃいけませんね
お父さん、お母さん、いつもありがとうございます」
ソンミ学生、かわいすぎます
本当に立派です
自分で振り返って
決意までしたわけですから
かっこいい姿を見せますって
2858さん
「私は幼い頃、食い意地が張っていて
姉と一緒に食べなさいとコーラをもらうと
必ず半分ずつ飲もうとし
おやつをもらうと一人で隠してこっそり食べました」
「一度、ベッドの下から腐った匂いがして
見てみたら、ピザを食べて一切れ残したものを
姉に食べられると思ってベッドの下に置き
忘れていたんです」
「それで腐ったそうです
もちろん私は全く覚えていません」
食べ物の定量制を守る方がいますよね
これは定量制じゃないですよ
おやつは一人で食べていますから
そうですね
私はコーラに引っ張られていたけど
一切れ残したものを姉に食べられると思って
食い意地がある方は実際にいます
こうやって惜しんで取っておいたら
本当に腐ってしまったんですね
どうですか？
食べ物に少し欲があるほうですか？
ある気がしますが
食い意地というより食欲のほうが
強い気がします
目の前にあるものを全部食べなきゃ
というより
食べたい、食べたいのほうが大きい感じですか？
いや、食い意地がある気がします
考えてみると
目の前にあると？
目の前にあると
これは絶対食べたい
自分の口に入れたい
知っている味が怖いですから
そうですよね
どんな味だろう？ではなく
あの味が食べたい
という感じになるみたいです
むしろ無ければ我慢できますが
目の前に出てくると
食べなきゃとなります
だから私はモッパンも
あまり見られません
食べなきゃいけなくなるから？
食べなきゃいけなくなるから
はい
ダイエットしている方は
モッパンを見て代理満足するじゃないですか
私はそれが本当にできないんです
私も昔ダイエットしていた時にモッパンを見ましたが
その瞬間のドーパミンを我慢できなくて
見ている気がします
でも仕方ないです
おっしゃった通り
知っている味のほうが重要ですから
では広告を聴いてきます
ウェンディのヤングストリート
広告を聴いてきました
今日はスペシャルDJの私と
一緒に過ごしましたが
いかがでしたか？
さっき少し名残惜しそうな目を
送ってくださったじゃないですか
もう終わりなの？って
少し乗り越えそうになりました
うーんってなって
ちょっと心が動きかけましたね
もう少し残るところでした
4部まで一緒にするところでした
4部も一緒にしてくださるんですか？
いや、スングクさんなら…
こうやるんですね
スングクさん忙しいじゃないですか
ムンチさん、面白いって
ムンチさん本当に面白い人だ
スングクさんはだめです
忙しいですから
曲が流れている間に
一度考えてみることにして
私はすごく楽しかったです
本当に楽しかったです
また来てくださったらだめですか？
呼んでいただければすぐ来ます
子ども演技者として
こちらが方向転換します
本当に？
いつでも来てください
叱る演技が必要な時にも
また聞きたいです
そうですか？
録音して聞きたいくらいです
ねえ、ムンチ！
うわあ
なんだか光栄です
叱られることが
あの発声が本当にいいです
ハヨンさんは大丈夫でしたか？
今日、僕たちと一緒にやって
私はすごくよかったです
広告や曲が流れている間に
MBTIの話も聞いて
お二人はEじゃないですか
そのEと一緒にいる
そういう雰囲気が私はとても好きです
エネルギーをもらう感じもして
私が何も言わなくても
ずっと楽しくしてくださって
ありがたかったです
今日は本当に楽しかったです
ではお二人をお送りして
4部のヨンストラボで戻ってきます
また次に会いましょう
さようなら
今日もリスナーの皆さんの好みを調べる
ここ、ヨンストラボの研究が始まりました
ところがです
今日は1039さんが
新しい研究テーマを依頼してくださいました
いったいどんな内容なのか
テーマから見てみましょうか？
私は昔から、えくぼがある友達が
すごくかわいく見えてうらやましかったんです
どこかで、ボールペンで押していると
できると見て
何日も押していたら
頬に青あざができたこともあります
えくぼのある友達に
うらやましいと言ったら
子どもの頃は
なぜ私だけ頬がへこんでいるんだろうと
泣いたこともあり
会う人ごとに
「押してみてもいい？」と
珍しがられるのがストレスで
とても嫌だったと言うんです
特にかわいいとも思わないらしいので
それなら私にくれたらいいのに
リスナーの皆さんは
えくぼがありますか？
ヨンストラボではどんな比率が出るのか
気になって依頼してみます
教えてください
ヨンストラボの一つ目の研究は
えくぼが「ある／ない」です
1番ある、2番ない
二つの選択肢から一つを選び
意見と一緒に送ってください
宛先はシャープ1077
短文50ウォン、長文100ウォン
ゴリラ掲示板は無料です
それでは一曲聴いてきます
ソン・シギョンの「미소천사」
ソン・シギョンの「미소천사」を
聴いてきました
リスナーの皆さんが送ってくださった
意見を見ていく時間です
その前に、私はえくぼがありません
でもできてほしくて
こうやって試してみたことが
本当にたくさんありました
ではリスナーの皆さんの意見を
見ていきます
8763さん
「1番、あります
私はインディアンえくぼがあります」
「幼い頃、写真を撮ると
傷みたいにへこんでいる
目の下のインディアンえくぼ」
「今は有名で皆が好きですが
幼い頃は本当にコンプレックスでした」
今はみんな好きですが
幼い頃は本当にコンプレックスだったんですね
でもインディアンえくぼ
すごくかわいいのに
耳が大きいのがかわいいと
流行ることもあるじゃないですか
それと同じように
ある瞬間にかわいく見えることも
ありますから
いつも自分の顔を愛しながら
生きてほしいです
はい、オ・イェビンさん
「2番、ありません
ある人がうらやましいです」
そうですよね
オ・ジンギュさん
「1番、小学校の時にえくぼのある友達が」
「すごくうらやましかったです」
「その友達と同じ場所を
ボールペンか何かでずっと押していたら
実際にできました」
わあ、本当にできるんですね
8874さん
「2番、ありません」
「大学時代、好きだった女の子が
笑った時にえくぼがきれいな人が好きだと言って」
「えくぼを作ろうと
笑う練習をしていたら
ほうれい線だけ深くなりました」
ああ、そうなんですね
リスナーの皆さんが送ってくださった
意見を見てきました
研究結果が出ました
リスナーの皆さんは
えくぼがある
42パーセント
ない
58パーセント
おお、えくぼ
えくぼがない方のほうが
多かったです
私はない方のほうが多いと
予想していたんです
予想通りの結果が出た気がします
周りにも、ない方のほうが多いと
思っていたからです
さまざまな意見を
本当にありがとうございました
では次の研究テーマを
見ていきます
様子を見ているところですが
悩んでいます
ハヨンさんの親知らずの後記を見ると
顔が小さくなる感じだと
おっしゃっていましたが
本当に抜くと顔が小さくなりますか？
それなら一度勇気を出してみようと思います
でもすごく痛いとも聞きますが
どうですか？
親知らずを抜いた先輩たちの
リアルな後記が気になります
ヨンストラボの二つ目の研究テーマは
「親知らずを抜いた？抜いていない？」です
1番、一つでも抜いた
2番、抜いていない
二つの選択肢から一つを選び
意見と一緒に送ってください
1番「抜いた」を選んだ方は
親知らずの後記も一緒に送ってください
シャープ1077
短文50ウォン、長文100ウォン
ゴリラ掲示板は無料です
それでは一曲聴いてきます
f(x)の「첫 사랑니」
曲を聴いてきました
リスナーの皆さんの意見を
見ていく時間です
その前に、私は親知らずを全部抜きました
4本全部抜きました
なので少し痛かったんですが
私は痛くて抜いたわけではなく
少しだけ痛くて一本抜いたら
反対側も必ず抜かないといけないと
言われたんです
そうしないと
別の親知らずが歯を押すそうです
片方を抜いたら
必ず反対側も抜いてあげないといけないと
先生が教えてくださいました
ではリスナーの皆さんの意見を
見ていきます
8406さん
「1番、抜きました
一度に二本抜きました」
「歯医者ではすごく痛いと言われたのに
全然痛くなくて
夜にチキンを食べました」
でも本当に親知らずを抜く時は
ものすごく早く抜いてくださる先生に
会うのがいいです
痛みは短く太く
ユン・ジェヨンさん
「2番、抜いていません」
「私は上下左右の親知らず4人組が
全部横になっています」
「まだ虫歯になったりはしていないので
放置していますが怖いです」
でも歯医者さんでいつも言われるのは
本当に痛くない時に歯医者に行くほうが
痛みが少ないということです
もっと痛くなる前に行くことをおすすめします
8874さん
「1番、抜きました
親知らずを抜いたのですが
抜いた場所にまた親知らずが生えました」
え？そんなことあるんですか？
本当に不思議
愛が大きいみたいです
チョ・デハさん
「2番、親知らずが4本全部生えましたが
一本も抜いていません」
抜いていない方も多いですね
ではリスナーの皆さんが送ってくださった
意見を見てきました
研究結果が出ました
リスナーの皆さんは
親知らずを一つでも抜いた
62パーセント
抜いていない
38パーセント
一つでも抜いた方のほうが多かったです
これは本当に意外な結果です
私は親知らずを抜いていない方のほうが
ずっと多いと思っていました
とても不思議です
こうして研究を一つ見てきました
さまざまな意見を送ってくださり
ありがとうございます
それでは広告を聴いてきます
スペシャルDJ fromis_9
ソン・ハヨンと一緒に過ごした
ウェンディのヤングストリート
そろそろ終わる時間です
DJ初日でしたが
最初は本当に緊張して
この2時間をうまく満たせるかなと
たくさん考えました
でもこのくらいなら
4時間、5時間もできそうですね
本当に楽しかった分
時間がとても早く過ぎて
楽しかった分、とても名残惜しい時間でした
もっといたいです
ポン・ヒョンソクさん
「ハヨンさんのおかげで月曜病が全部吹き飛びました
今日はとても楽しかったし
本当に上手でした」
本当によかった
考えてみたら今日は月曜日ですね
これを聴いている皆さん
月曜日をうまく過ごされましたか？
月曜日といえば負担に感じる方が多いですが
それでもいつも月曜ファイティンで
元気を出してほしいです
チュソンさん
「今日のエンディングコメントを
ハヨンさんが直接決めるなら
どんな言葉で締めたいですか？」
この質問を見てたくさん考えたんですが
「きれいな夢を見てください」
こういうのはどうでしょう？
私がプロバー、私たちのファンの皆さんに
よく言う言葉があるんです
寝る前に「プロバー、私がすごくすごく好きで
すごくすごく大切で」
「きれいな夢を見て」
とよく言うんですが
今日は「きれいな夢を見てください」に
するのはどうかなと思いました
キム・ジヒョさん
「ラジオは追加時間ありませんか？
楽しいのに」
追加？
残念ながら追加はありませんが
本当に本当にいいニュースは
私が明日も来るということです
それでは最後の曲として
JANNABIの「꿈나라 별나라」をお届けしながら
私はここでご挨拶します
なんだか気分…
もう一回やります
もっとかわいく
最後の挨拶ですから
もっとかわいくしてみます
なんだか気分のいい夜
きれいな夢を見てください
さようなら
エラオ、エラオ、エラオ